[dramatikong dagundong]
[nakakatakot na musika]
[buzz ng malalayong insekto]
[humigong ang mga langaw]
[mga rotor ng helicopter whirr]
[huni ng mga ibon]
[nakakatakot na musika]
[suspense na musika]
[sigaw at tawa]
[Goldilocks] Oras na
para sa almusal!
[Tumawa si Goldilocks]
[suspense na musika]
[malayo, tahimik na pagtawa]
[Tumunog ang malayong mobile phone]
[ungol]
ayos ka lang?
Ohh... oo,
nanaginip lang talaga ako
tungkol sa isa sa mga paborito kong
kwento ng mga bata.
- Alin?
- Hindi mahalaga.
Huwag kang mag-alala, hindi ko alam
isang bangungot
na naging katotohanan.
Gaano katagal bago tayo makarating doon?
Ilang oras na kaming nagmamaneho.
Hoy, Jas, kamusta ang
kambal mong kapatid, Nav?
Magaling siya, salamat.
May pagsusulit siya ngayon,
kaya hindi siya makakasama sa amin ngayon.
Siyanga pala, sabi mo
darating si Simon.
Paano siya napunta dito?
Ay, shit! Lumiko sa kanan!
Anong ginagawa ng mga teenager dito
sa gitna ng kakahuyan?
[Nicole] Uy guys,
sa tingin ko malapit na tayo.
[pop music sa car radio]
♪ ...may paparating
♪ Ngayon ang lahat ay pula
♪ Kailangan na yata
kitang sirain ♪
♪ Hindi ka lang mabibitin ♪
♪ Kunin ang aking bahay
at gamitin ako para sa kapangyarihan ♪
♪ Kaya lumingon ka,
nasa likod mo na ako ♪
♪ Kailangan na yata
kitang sirain ♪
♪ Hindi ka lang mabibitin ♪
♪ Kunin ang aking bahay
at gamitin ako para sa kapangyarihan ♪
♪ Kaya lumingon ka,
nasa likod mo na ako ♪
- [Simon] Napakagandang makita ka!
- Kumusta ka na?
- Ayos lang ako.
- Mabuti.
Sinabi mo sa akin na ang lugar na ito
ay nasa gitna ng kawalan.
Ngunit nakatagpo ako ng isang grupo
ng mga nakakainis, nakakainis na mga tinedyer.
- Talaga?
- Oo.
- Kakaiba iyon.
- Anyway.
Kelly!
- Magandang makita ka, Simon!
- Ganun din.
Aww, halika dito! [giggles]
[Simon] Sino si Bilbo Baggins?
- Ako si George.
- Ikinagagalak kitang makilala. kamusta ka na?
- Simon!
- Magandang makita ka, lalaki.
- Kumusta, kapatid?
- Hindi masama.
- Mukhang totoo gaya ng dati!
- Sinusubukan ko.
[laughs] Kumusta ang Ukraine?
Eh, gusto kong magtagal.
Tinulungan ko ang mga refugee.
- Isang napakahirap na sitwasyon.
- Mm-hmm.
Tumulong ang iyong mga kaibigang Sikh.
Napakabuting tao.
Sana nagtagal pa ako, pero
kailangan kong alagaan ang pamilya.
Talking of family,
kumusta ang kambal mo, Nav?
- Okay na siya ngayon.
- Magandang pakinggan.
- Gaano ka katagal naghintay?
- [Simon] Mga 45 minuto lang.
Walang susi sa ilalim ng banig.
Dapat may paliwanag.
Mayroon ka bang numero ng may-ari?
Oo, tatawagan ko sila.
Voicemail lang yan.
Kumusta, nasa lokasyon na kami,
ngunit walang susi
sa ilalim ng banig.
Kung maaari mo kaming
tawagan pabalik, mangyaring.
[tumunog ang cellphone]
[Nicole] Hello?
[malayo, hindi malinaw na boses
sa mobile phone]
Well, paano ito posible?
[hindi malinaw na tugon]
Sinasabi nila na ipinadala nila kami
sa maling lokasyon.
Niloloko mo ba ako?
Malapit na magdilim.
Naglakbay kayo ng milya-milya.
May nakita ka
bang matutuluyan sa daan?
Hindi, walang anuman
sa paligid para sa milya.
Hindi, wala akong Wi-fi.
Maaari ko silang tawagan muli,
tingnan kung ano ang sinasabi nila.
Oh, talaga?
Iyon ay gumana nang maayos, hindi ba?
Ano ang gagawin natin ngayon?
Okay, isang gabi lang.
Tingnan natin ang paligid ng bahay.
Baka makahanap tayo ng paraan para makapasok.
- Iyan ay hindi kapani-paniwala.
- Tara na.
Kailangan ko pa rin ang loo.
At ilang caffeine at ilang pagkain.
Guys, saan kayo pupunta?
[nakakatakot na droning]
- [doorbell ring]
- [George] Hello?
Hello? Meron bang...?
Hello? May tao ba dito?
Ito ba ay isang magandang ideya?
Hindi ko akalaing
gusto nilang magutom kami.
- Hello?
- Okay.
[tunog ng kampana]
[George] May kasama ba?
[suspense na musika]
[humirit ng mga ibon]
[Simon] Uy, kaya...
Alam kong...
alam kong hindi ito perpekto,
ngunit, oo,
ang pintong ito ay mababasag.
[Jas] Pwede bang tingnan?
[Simon] Okay,
gawin na lang natin ito.
Bigyan natin ito ng magandang barge.
Sige. Isa, dalawa, tatlo.
[parehong ungol]
Huwag na nating isipin ito.
Gawin mo lang.
[ngumisi si Simon]
Oo, gawin natin ito.
Okay. Isa, dalawa...
[Simon] Pasok na tayo.
Oo.
Titingin tingin ako sa paligid.
ano pa hinihintay mo
Pumasok ka.
Ooh! Ganda ng bahay!
Ito ay. Pero hindi
tama ang pakiramdam ko.
Hahanapin ko
ang password ng Wi-fi.
Tapos kain na tayo.
Ito ang kusina para sa akin.
Hayaan mo akong hanapin ang banyo.
[humihip ang hangin sa mga puno]
[sighs] Bakit nila ginagawang
malambot ang mga kama ngayon?
Kahit na wala akong
dahilan para magreklamo.
May
hindi tama sa lugar na ito.
[Nicole] Apat na mangkok?
Apat sa lahat.
ano?
Walang pagkain? Niloloko mo ba ako?
[lumanog ang pinto ng refrigerator]
[mahiwagang musika]
Tiyak na may Wi-fi.
Hmm...
[nakakatakot na droning]
Walang madugong pagkain
maliban sa lugaw.
- At least may almusal na tayo.
- Kaya, nakakita ako ng telepono sa bahay.
Pero disconnected na.
[sighs] Okay, ito ay
tiyak na kakaiba, ngunit...
Isang gabi lang.
Gawin natin ang pinakamahusay nito.
George, may swerte ka ba sa Wi-fi?
Hindi.
- Ang masama ko.
- [Jas] Gaya ng sinabi ni Simon...
Isang gabi lang.
[Simon] Okay, mayroon akong
magandang mungkahi
iyan ay magiging mabuti.
May pagkain na kami sa sasakyan,
madali lang.
Magluto ng isang bagay.
[ngumisi si George]
[mabigat na paghinga
mula sa hindi kilalang pinagmulan]
Ooh! Paumanhin!
Sinusubukan mo ba
akong mas kabahan?
- Ayos ka lang ba?
- ayos lang.
Medyo asar lang yata ako sa bahay.
ayos lang yan.
Subukang huwag isipin ito.
Aayusin natin. At least
meron tayong matutuluyan.
totoo yan.
Hindi ka ba nagpapaligo?
Oo, nagpapaagos lang ako
ng tubig.
Oh, okay. Sa tingin ko ay
maaaring magkaroon ako ng isa ngayong gabi.
Iyan ay isang magandang ideya.
Sulitin na lang natin.
Bukod...
[George sumisigaw] Place
ay walang fucking Internet!
[laughing] Sulitin na lang natin
.
alam mo?
[Simon]
Nakahanap ba si George Baggins ng anumang Internet?
- Oh, huwag magtanong.
- Huh.
Alam mo, sa karagdagan,
naalala ko ang alak.
Oh my gosh, ang galing!
[George] Ooh, mabuti,
dala mo ba ang mga tsokolate?
Tulad ng sinabi ko, maaaring mas malala ito.
[huni ng mga kuliglig]
Oxford suit,
pinakamahusay sa negosyo.
- [Nagtawanan ang lahat]
- Excuse me!
Ano ang pakikitungo sa mga taong
nagmamay-ari ng lugar na ito?
Walang baso ng alak,
walang maayos na kagamitan sa kusina.
May plastik lang.
- [Tumawa si Kelly]
- Kailangan kong sumang-ayon.
Ito ay uri ng kakaiba.
Baka binebenta nila yung lugar?
O baka pangmatagalang rental?
O baka naman nag-abroad na sila.
Mm, ipapaliwanag niyan
ang walang Wi-fi.
I think buti na lang
nakahabol tayong lahat
pagkatapos ng ilang
nakaka-stress na linggo sa trabaho
at lahat ng nangyari.
Teka... "Lahat
ng nangyari"?
Well, namuhunan ako
sa stock market,
at sa palagay ko
maaari mong sabihin na nawala ang aking puwet.
Tingnan mo, matalino ka
para makabawi.
Nasa iyo pa
ang iyong bahay, tama ba?
Well, ang ibig kong sabihin, ang mga tulong na ito.
Bagama't kung minsan
ay nakikita ka nila.
Halika, mahal.
Alam mong hindi mo kailangan ang mga iyon.
Maaari kang laging lumapit sa akin.
Alam mo yun.
[Nicole] Alam ko.
Alam mo, lahat tayo ay
nagkakamali sa buhay.
Ang ilan ay higit sa iba.
Ngunit tungkol sa kung paano tayo
babalik ang pinakamahalaga.
Alam naming gagawin mo.
totoo yan.
Alam niyo, mahal ko kayo.
Kung nawalan ako ng pera,
sasabugin ko ang ulo ko.
[nagtawanan ang lahat]
Lagi mo
akong pinapatawa, George.
Kahit anong oras.
Tumingin sa maliwanag na bahagi.
Marami pang mas malala
nangyayari sa mundo ngayon.
Oo, tulad ng,
Kung hindi ako makakakuha ng pizza sa lalong madaling panahon,
Ako ang
kakain ng mga tabletang iyon.
[pangkalahatang pagtawa]
Kumuha tayo ng pizza bukas ng gabi.
Ah! Akala ko
salad lang ang kinakain mo, Kelly.
Er, excuse me, ako
lang ba ang umiinom dito?
Ay, shit, oo.
- [Nicole] Tara na.
- Salamat.
[George, mapaglarong]
Salamat.
Guys, ginagawa mo pa ba
ang mga kiddie pranks na yan?
- Oo naman.
- Diyos ko.
Don't tell me
ginagawa mo pa rin ang kalokohan,
"Kailangan nating magsuot
ng parehong damit
sa tuwing aalis tayo."
- [Nagtawanan ang lahat]
- [Nicole] Namin.
Hinihintay kong sabihin mo sa akin na
hindi talaga tayo nagbreak,
at alam mo talaga
kung sino ang nakatira dito,
at mayroon talaga kaming Wi-fi
at aktwal na pagkain sa refrigerator.
Oh, tara na!
Iminumungkahi ko na bayaran natin ang mga pinsala
at hindi magkaroon ng shenanigans
na mayroon kami sa oras na ito.
Iinom ako niyan.
Kahit na kailangan nating
gumising ng maaga.
Higaan ngayon? Para sa lahat?
Kailangan kong tingnan ang kotse.
Oo. Darating.
- [malambot] Okay ka lang?
- Oo, mm-hmm.
[huni ng mga kuliglig]
[ominous drone]
[malayong kalabog]
[malakas na kalampag]
[kumakahol ang mga asong malayo]
[kumakatok sa pinto]
[pabulong] Nicole.
Nicole.
[pabulong] Shit.
[dissonant music]
[mababang dagundong]
[music crescendos]
[sigaw ng salarin]
Maligayang kaarawan!
Guys, maaari mo akong bigyan
ng madugong atake sa puso.
Sa tingin ko, may karapat-dapat dito.
Oo, kailangan ko ito.
[Mapaglarong umungal si George]
Maligayang kaarawan.
Ay, George!
[Nicole] Eto na.
May dala kami sa iyo.
Hindi mo dapat.
Oh, kayo!
Inihahatid ito
sa iyong apartment.
Napakaganda mo
kapag hindi mo
ako tinatakot.
maraming salamat po.
Ayos lang, subukan mo lang
na huwag masyadong bangungot.
- Susubukan kong huwag.
- Pahalagahan ito.
salamat po.
Babagsak ako. Kailangan kong maghanda
para sa isang buong araw bukas
na walang Internet.
Hindi mo naman maiiwasan
ang social media, di ba?
[sighs] I'm so glad
na bata ako noong '80s.
Magandang gabi.
Matulog ka ng mabuti kung kaya mo.
Gagawin ko pagkatapos ng jump scare na iyon.
I think you deserve
a little bit more.
Oh.
Sana ay tulungan mo
akong tapusin ang bote ng alak na ito.
[sighs] Medyo huminto ako
sa alak noong summer.
Oh. Bakit ganon?
sasabihin ko sa iyo sa ibang pagkakataon.
Sus, napakahiwaga mo!
- Bakit?
- Ako?
Mmm, sobra.
- Umaasa ako sa mabuting paraan.
- [laughs] Oo.
Kaya lang. Oo,
alam mo, buong gabi,
kanina pa kita gustong halikan.
Halika, ang alak ay nagsasalita ngayon.
Hindi, hindi, hindi.
Kaya ang iyong kaarawan ay
medyo kawili-wili, hindi ba?
- Oo.
- Hmm.
Halika, uminom
ng kaunti pang alak.
- Maaari kang uminom.
- Maaari akong uminom.
Oo. salamat po.
Well, makinig,
mayroon kang magandang gabi.
At huwag hayaang
matulog ang sinuman sa iyong silid
dahil hindi mo na alam
kung sino ang dapat pagkatiwalaan.
Salamat sa Diyos hindi mahirap ang kama.
Tamang tama ang kama na ito.
[masasamang ingay
sa di kalayuan]
[malayong kalampag]
- [thuds]
- Sino ang gumagawa ng madugong ingay na iyon?
[patuloy ang kulog]
4 am na!
[nakakatakot na musika]
[Huminga ng
juvenile melody si Goldilocks]
[kanta ng ibon]
[hindi malinaw na boses
ng radio announcer]
[nagpatuloy ang tagapagbalita sa radyo]
[nakakatakot na droning]
[kalampag ng mga tabletas]
[mga kaluskos ng dahon]
Ahh, sinong kumakain
ng lugaw ko?
- Magandang umaga, Simon.
- Magandang umaga, ginoo. kamusta ka na?
magaling ako.
Kumusta ang gabi mo?
[Simon] Ahh, okay lang.
Basta, alam mo, nagugutom na ako ngayon
kasi medyo nag-workout ako.
Alam ko ang nararamdaman mo.
Mm-hmm. Mmm!
Ito ay hindi masyadong masarap.
kamusta ang sa iyo?
Medyo mainit ang sa akin.
Oo. Tanungin kita, tama?
Hindi mo ba iniisip na kakaiba ito?
Apat na plato, apat na mangkok...
Parang, ano...
what the fuck?
- [Simon] Ano sa palagay mo?
- Oo.
- Ito ay tila medyo kakaiba.
- Mm-hmm.
Siguro gusto nila ang numero apat?
Maaaring isang pamilya ng apat.
[Simon] Kaya ginawa mo ba talaga
ito o isa ba ito sa mga lalaki?
Baka si Nicole o si Kelly.
Aww! Magandang umaga po!
- [Jas] Magandang umaga.
- Oh, may naghanda ng almusal!
- Magandang trabaho, Simon!
- Oh!
Kakausapin ko lang si Jas tungkol dun.
Hindi natin alam
kung sino ang may gawa nito, alam mo ba?
Hindi ko alam, kakaiba.
Paano ka natulog?
Ah, well, maaaring sabihin ng ilan
na parang baby bear.
[nagtawanan ang lahat]
eto ako. Ay, matamis!
Sinigang at isang tasa ng tsaa!
Perfect thing para magising ako
matapos ma-shaft
ng malamig na shower.
Well, may naiisip akong
ibang paraan para simulan ang araw.
Geez!
[hinihingal]
Masyadong mainit ang tsaa na iyon!
Sorry guys.
[natatawa] Ay, George!
- Mmm.
- [Kelly] Ay, hindi.
Oh, Diyos.
Masyadong malamig ang lugaw na iyon!
Alam mo kung ano
talaga ang maaari mong gawin?
Ibuhos ang mainit na tsaa
sa iyong sinigang
at magkaroon ng ganoong paraan.
- Henyo!
- [Nilinis ni Simon ang lalamunan]
Mmm. Ngayon ito ay tama lang.
- Salamat, Simon.
- [Simon] Mm-hmm.
May nakakita na ba kay Nicole?
- Hindi.
- Malapit na akong maligo,
para macheck-in ko ang kwarto niya
at tingnan kung nandoon pa siya.
Good luck sa shower.
- Ano ang ibig mong sabihin?
- Walang mainit na tubig.
Sinuri ko ang suplay ng tubig
kaninang umaga.
May nagputol pala ng tangke ng tubig.
- [Kelly] Ay.
- May nakakaalam ba nito?
Sino ang pumutol ng suplay ng tubig
sa unang gabi?
- Oo.
- Hindi iyon normal.
Nag-o-overthink ka.
- Hindi yata ako.
- Mm-hmm.
- Okay.
- Ito ang lasa.
- Kamusta ang sa iyo?
- Talagang mainit.
[George] Ibig mong sabihin malamig.
Gaano karaming alak ang nainom mo?
[Kelly] Maliligo ako
at palamigin ito.
Mm-hmm.
Kailangan na rin nating maghanda para umalis.
[nakakatakot na droning]
Kinailangan kong maglagay ng isa pang jumper.
Nilalamig ako.
- Ohh.
- Nasaan ang kotse?
[Jas] Kagabi lang
nandun.
Sinasabi mo sa akin
na siya ay pinalayas nang wala tayo?
Hey, guys, hindi namin mahanap...
Oh, for fuck's sake.
Isa na namang kalokohan ito?
[Bumuntong hininga si Simon]
[Jas] So akala mo talaga
si Nicole yun?
[nauutal] Oo, nakakakuha siya
, parang, gamot.
Simon, okay ka lang?
Sobrang sakit lang ng ulo ko,
yun lang.
Hindi, marami siyang nainom ...
[George] Kunin mo siya, Jas.
Ipasok natin siya sa loob.
Halika, Simon.
Halika na. [ungol]
[foreboding music]
[ngumisi si George]
[pabulong] Diyos.
Ano kaya ito?
[Jas] Hindi sigurado.
Baka may nakain siya?
Ang mayroon lang siya ay lugaw
at isang protina bar.
Nalason na yata siya.
Hindi pwede yun.
Kumain kaming lahat ng lugaw.
Alam kong
dapat nagkaroon tayo ng fry-up.
[Jas] Hindi ito ang oras
para sa mga biro.
- Paumanhin.
- Kukuha ako ng isang basong tubig.
[Jas] Magandang ideya.
Huwag kang mag-alala, Simon.
Kukuha ako ng tulong.
- Gusto mo ba akong sumama?
- Hindi salamat, George.
Magiging mas mabilis ako sa sarili ko.
saan ka pupunta
Huwag masyadong lumayo!
[kanta ng ibon]
[nakakatakot na droning]
[crunning footsteps]
[tumaas ang nakakatakot na tono]
[nakakatakot na tono crescendos]
[mahiwagang musika]
- Simon?
- Sino nandiyan?
[Kelly] Magiging okay ka.
Oo, ang init mo pa rin.
- [Simon murmurs hindi malinaw]
- Ibig sabihin kumuha ng tubig?
Kukuha ako ng isang basong tubig.
[malayong sigaw]
[Umuungol si George]
[ngumisi si George]
[luminig ng mahina ang hagdan]
[nakakatakot na tono]
[masasamang tawa
mula sa hindi kilalang pinagmulan]
[malayong kalabog at kalabog]
[tunog ng telepono]
[tunog]
[mabigat na paghinga sa telepono]
Hello?
[masamang tawa]
Shit, may nakita akong
tao sa labas.
[malayong kalabog]
[Kelly] Ano ba?
Malamang
naglalaro lang si Jas.
- [humampas]
- Hindi, hindi iyon si Jas.
[malayong kalabog]
Ni-lock ba natin ang mga pinto?
sa tingin ko.
Maliban kung si Jas ay Houdini,
malamang isang grupo lang
ng mga bata ang nagkakagulo.
Hindi pwede yun. Kami
lang ang bahay sa gubat na ito.
- Literal na tayo lang.
- Paano ang landline?
- Hindi pa rin gumagana.
- Shit.
Hindi magandang ideya na tumawag
ng pulis kapag nakapasok kami.
Shit! Anong gagawin natin?
Magkadikit kami
hanggang sa makabalik si Jas.
Walang sinasabi kung gaano katagal
iyon. Kailangan kong suriin.
Hindi mo magagawa iyon.
Hindi mo alam kung sino ang nasa labas.
Malamang ang mga bata.
Manatili ka lang dito, tingnan mo si Simon,
at i-lock ang pinto.
Shit!
[nakakatakot na droning]
[huni ng mga kuliglig]
[nahuli ang trangka ng pinto]
sila?
sila!
[humirit ng kuwago sa malayo]
[tumaas ang nakakatakot na tono]
[biglang tumahimik]
[kumakalam ang pinto]
[mga tabletas na dumadagundong]
[paglatak ng takip ng bote]
Katulad ni Nicole.
[kalampag ng mga tabletas]
[dissonant music]
[malayong hiyawan
at hindi malinaw na pananalita]
[boses ng lalaki] Gumising ka na!
[Pants ni George]
[pabulong] Kailangang pagsamahin
ito, George.
[pabulong] Pagsamahin mo.
[naputol ang sanga sa labas]
[malambot na hininga]
[huminga ng malalim]
[mabigat na paghinga
mula sa hindi kilalang pinagmulan]
[gravel crunches sa ilalim ng paa]
[malapit na yapak]
[Tahol ng aso]
[naputol ang maliit na sanga sa malapit]
[mga kaluskos ng dahon]
[Napabuntong hininga si George]
[mga yabag at tawa
mula sa hindi kilalang pinagmulan]
[pagkakatok ng pinto]
[biglang malakas na footfall]
[mabigat na paghinga]
[nakakatakot na tono]
[mga kaluskos ng dahon]
[dissonant music]
[biglang tumahimik]
[kumalabog ang pinto]
[nahuli ang doorlatch]
[tunog ng telepono]
[mga singsing]
Hello?
[tunog ng telepono]
[mga singsing]
[malayong tawa]
Hello?
[natatawa ang boses ng babae]
[patuloy ang tawa]
Tingnan mo, kung sino man ito...
Mag-fuck off ka lang!
[suspense ambient music]
[George] Kelly! Kelly!
- [George] Kelly! Kelly!
- [malayong tawa ng babae]
[George] Gumising ka!
May mga tao sa labas.
- WHO?
- Hindi ko alam, apat na tao.
Naku, ang mga bastos
na bagets na naman?
- Hindi ko alam.
- Sisipain ko ang kanilang mga duguang asno.
Kailangan ko ng kaunting tulog.
[George] Manatili ka lang
sa likod ko, okay?
[Kelly] Ang init dito.
George,
ginising mo ba ako para dito?
Hindi, hindi, hindi!
[nauutal]
Apat sila.
At nakasuot sila
ng mga maskara na ito.
[nauutal] At... at...
Oh, para sa kapakanan ng Diyos.
ay...
Tulog pa rin si Simon
at babalik si Jas.
Sorry, Kelly.
Ang masama ko.
Ibaba mo na lang, okay?
[pabulong] Ano?
[malayong tawa ng babae]
[bumubuo ng nakakatakot na tono]
[sigaw sa malayo]
[patuloy ang sigaw]
[Kelly] George!
George!
George, halika dito!
[malayong sigaw]
[George] Sino sila?
[Kelly] Hindi ko alam.
May dapat tayong gawin.
[masamang tawa]
Dapat nating puntahan siya.
[nauutal] Hindi, hindi, hindi,
parang may hindi tama.
Mabilis talaga akong tumakbo.
Kaya ko na siyang pakawalan.
Eh, mukhang bitag ito.
- Shit!
- Erm...
Sige, lalabas ako
at i-distract sila.
Mabilis mo siyang pakawalan.
At ang ibig kong sabihin ay mabilis.
Okay. Kailangan ko nang magpalit.
[pabulong]
May dapat tayong gawin.
- Handa na?
- Mm-hmm.
Tapos tayo na.
[nakakagulat na string music]
[Kelly, low]
Tara na, tara na.
What the hell?
[sigaw ng babae]
[patuloy na sumisigaw ang babae]
[Umuungal si Goldilocks]
yun lang!
[Goldilocks] Ay!
[sumisigaw]
[Tumawa si Goldilocks]
Diyos ko!
[Umuungal si Goldilocks]
[humi si Goldilocks]
Ano ang nangyayari?
[sumisigaw]
[patuloy ang sigaw]
[George] Fuck!
[Goldilocks] Hmm.
Dati, mukhang hindi tama,
pero ngayon tama na.
[tawa]
[pang-industriya na musika]
[humina ang musika]
Halika na! Halika na!
Sumakay ka na sa kotse.
Kumuha ng fuck in!
[Sumisigaw si Goldilocks]
[pag-click]
- Shit!
- Paano mo nahanap ang kotse?
Mahalaga ba iyon ngayon?
Pabilog ito sa gilid.
Simon!
- [putok]
- Simon!
[maniacal laughter]
- [Sputters ng makina]
- Fucking car! Magmaneho!
hindi ko kaya!
[Ang makina ng kotse
ay patuloy na umuusok]
[beep ng kotse]
Kelly, tumakbo ka!
[George] Hindi, hindi, hindi, mangyaring!
Oh, Diyos, hindi!
Oh, Diyos, hindi! Pakiusap!
Please, lumayo ka sa akin!
[Umiiyak si George]
[umiiyak]
[umiiyak ng mahina]
Oh, Diyos!
[nagbabantang musika]
[kumalabog ang pinto]
[sipol]
[blade whooshes]
[suspense na musika]
[mahinang hinga]
[Tumawa si Goldilocks]
[tumaas ang nakakatakot na tono]
[biglang tumahimik]
[Ang mga kampana ay umalingawngaw sa masamang himig]
[Huminga ng
juvenile melody si Goldilocks]
[tawa]
[Goldilocks]
Oras na ng almusal.
[tumawa]
Hindi ka nakatakas sa akin.
Tulad ng isang malaki, masayang pamilya.
[tumawa]
[napupunit ang makapal na timpla]
[mahinahong humihingal]
[Tumawa si Goldilocks]
[humi si Goldilocks]
Hindi mo basta-basta magagawa ang kalokohang ito
at umasang makakawala ka dito.
Mmm... siguro
naisip mo
para hindi makapasok
sa bahay! Hmm?
- [Kelly] Sino ka?
- Hmm?
Sa bawat aksyon na gagawin mo,
may kahihinatnan.
Ako si Goldilocks,
at ito ang tatlong oso!
[tumawa si George]
Goldilocks? [tumawa]
Oh, fuck off!
Isa ka lang grupo
ng mga fucking psychos
may mga Halloween mask!
Mukha kang katawa-tawa!
[Tumawa si Goldilocks]
Subukan natin ulit ha?
Pinasok mo ang bahay namin.
Natulog ka sa aming mga kama.
Sinira mo ang upuan namin.
Kinain mo ang lugaw namin!
At ngayon inaakusahan mo kaming
mga kriminal?
Hindi, hindi, hindi.
Kayo ang tunay na mga kriminal.
Kami ang nagsisilbing hustisya.
[tumawa]
Puntahan mo ang sarili mo!
[tumunog ang nakakatakot na tala]
Hindi, hindi, hindi!
Bumaba ka na!
Lumayo ka sa akin! Lumayo ka sa akin!
Hindi, pasensya na,
pasensya na! Pakiusap!
pasensya na po! Hindi! Hindi!
Lumayo ka sa akin! Lumayo ka sa akin!
[Naiiyak na pakiusap ni George]
Pakiusap! Pakiusap!
Hindi! Hindi! Hindi!
[sumisigaw] Hindi! huwag
Anuman ang gagawin mo,
hindi mo talaga kailangang gawin ito.
[ungol nina bear at George]
[gumalaw at bumubula ang kaldero]
[ngumisi si George]
I think gusto din nitong
maglaro.
[Umiiyak at umiyak si George]
- [Kelly] Diyos ko!
- [sigaw ni George]
Hindi! Hindi! Hindi!
Mga hayop kayo!
[timer ng oras]
[hindi marinig na sigaw]
[pagsabog]
[Goldilocks]
Ang iyong turn ngayon... asong babae!
Nav! Nav! Nav!
[ngumisi si Kelly]
[cocks pistol, nagpaputok]
asong babae! asong babae! asong babae!
asong babae! asong babae!
[sumisigaw]
[Jas ibaba]
[mga kaluskos ng dahon]
[mapurol na kulog]
[Tumawa si Goldilocks]
[huni ng mga ibon]
[hinihingal]
[kumakalat ang mabigat na bagay]
[kumakalam ang pinggan]
[dissonant music]
Eto, uminom ka ng tubig.
salamat po.
ano pangalan mo
Kelly. Ang pangalan ko ay Kelly.
Okay, ako si Jamie.
At ligtas ka na ngayon.
Hindi. Pinatay nila ang lahat.
Sino ang pumatay sa lahat?
Si Goldilocks iyon
at ang tatlong oso, at...
Goldilocks, as in...?
Mm-hmm. Oo.
Tignan mo, parang
ilang araw kang walang tulog.
Halatang hindi ka
nag-iisip ng maayos.
Bakit hindi ka
uminom ng tubig.
Maaari ka bang tumawag ng pulis, mangyaring?
gagawin ko. Hayaan mo...
tawagan mo na lang ang asawa ko.
Sa sandaling bumalik siya,
ihahatid ka namin sa isang lugar na ligtas. Okay?
Magiging maayos. Huwag kang mag-alala.
- Salamat.
- Okay.
[Jamie] Eto, isuot mo ito.
Ito ay maganda at mainit-init.
Sa sandaling makabalik si Norman,
ihahatid ka namin sa isang lugar na ligtas.
Makabubuti
kung makapagpahinga ka.
Hayaan mo akong tulungan kang bumangon.
Magiging maayos din.
[Kelly] Please,
tumawag ka na lang ng pulis.
[Jamie] Gagawin ko.
Magiging maayos ang lahat.
Ayan tuloy.
[kanta ng ibon]
Ayan, magpahinga ka na lang.
Magiging maayos ang lahat.
Maaari ka bang tumawag ng pulis?
Gagawin ko, huwag kang mag-alala.
Magiging maayos.
[mapayapang ambient na musika]
[suspense na musika]
[Napabuntong hininga si Jamie]
Oh, dugong impiyerno!
Wag mong gawin yan!
Bakit ba ang talon mo?
May isang batang babae dito.
Anong ibig mong sabihin? WHO?
Nasa kabilang kwarto siya nagpapahinga.
Siya ay tumatakbo mula sa isang bagay.
Anong babae?
May sinabi siya
tungkol sa Goldilocks
at ang mga oso o isang bagay.
Sa kakahuyan, siya...
For fuck's sake,
Goldilocks and the bears?
Malamang naka-drugs siya
or something.
Alam mo kung ano ang mga bata
ngayon.
Talagang natakot siya.
[nauutal]
Hiniling niya sa akin na tumawag ng pulis.
Ang pulis?
Sinabi ko sa kanya na magpahinga
muna siya saglit.
Naisip na pinakamahusay
na maghintay hanggang sa bumalik ka.
Hahayaan natin siyang matulog
sa droga,
pagkatapos ay malalaman natin
kung ano ang mali sa kanya, okay?
Alam mo, wala akong pakialam
na tumulong sa mga tao,
ngunit hindi mo ba iniisip
na ito ay medyo kakaiba?
[kulog mula sa labas]
- Ano iyon?
- Maghintay ka dito.
[suspenseful music swell]
[Norman] Sino nandiyan?
Mga bata.
[Tahol ng aso]
[mabibigat na yapak]
[Napabuntong hininga si Jamie]
[malayong sigaw]
[mga yabag at kalansing
mula sa hindi kilalang pinagmulan]
[nakakatakot na musika]
[biglang tumahimik]
[malakas na putok]
[putok]
[kumakatok sa pinto]
[kalampag ng pinto]
[malakas na putok]
[patuloy ang pagkatok sa pinto]
[biglang tumahimik]
[suspense na musika]
[biglang putok]
[tumataas ang nakakatakot, dissonant na musika]
[biglang tumahimik]
[kanta ng ibon]
For Christ's sake,
hayaan mo na lang ang asawa ko.
Gawin mo ang gusto mo sa akin.
[mahinang umiyak si Jamie]
[Goldilocks] Hmm, I'm so sorry
nasangkot ka dito.
Hmm? [tumawa]
[Goldilocks]
Ha? [tumawa]
[Norman] Hindi!
Mangyaring huwag! Pakiusap!
- Magagawa natin ito!
- Hindi!
[Umuungal si Goldilocks]
Hindi mo pa rin gets, di ba?
Hindi ka pa rin natuto
ang kahihinatnan
ng iyong mga aksyon, batang asong babae!
ayos lang. ayos lang.
Maiintindihan mo na agad.
[Tumawa si Goldilocks]
Nakakahiya na
hindi ka makikita ng mga kaibigan mo.
ayos lang. ayos lang.
[hums]
Pero
makikita lahat ng best friend mo.
Hmm? [giggles]
Ano ang lahat ng ito?
Anong ginawa sayo ng babaeng yun?
[Goldilocks]
Teka, teka, teka.
[hums]
Ah.
Makatarungan lamang na ipaalam sa
magandang mag-asawang ito.
[Hikab si Goldilocks]
naiinip na ako.
Laro tayo!
[tumaas ang nakakatakot na tono]
[umiiyak si Jamie]
[Goldilocks tumawa ng baliw]
[nagstart ang makina]
Hindi!
[Patuloy na tumatawa si Goldilocks]
Bakit?
Aww! [tumawa]
[umiiyak]
Mga hayop!
Mmm-hmm!
[Tumawa si Goldilocks]
[Napangiti si Goldilocks]
[umiiyak] Hindi!
[Goldilocks]
Ah, ngayon tama na ito.
Ngayon makikita mo kung ano ang mangyayari
kapag hindi ka nagbabayad
ang kahihinatnan
ng iyong mga aksyon?
Ang iba ay nagdurusa.
Hindi mo dapat
siya pinapasok sa bahay mo.
Kung hindi mo ginawa, ang iyong asawa
ay humihinga pa rin,
at magkakaroon kayo
ng magandang gabi na magkasama.
Naiintindihan mo? Oo?
[tumawa]
Maghihirap ka ngayon
ang kahihinatnan
ng iyong mga aksyon.
[Tumawa si Goldilocks]
[kanta ng ibon]
[malayong baliw na tawa]
[nakakatakot na musika]
[nagtatapos ang nakakatakot na musika]
[uptempo instrumental
theme plays]
[Sarah Su]
♪ nanginginig at nanginginig
♪ Binuksan mo lahat ng pinto ko
♪ Giniba lahat ng pader ko
♪ Sinalakay mo at kinuha
ang lahat ng mayroon ako ♪
♪ Nahati at nagtilamsik
♪ Nababalot ako ng dugo mo
♪ Dahil
hindi ka lang makakuha ng sapat ♪
♪ Hindi, hindi ka lang
makakuha ng sapat ♪
♪ Nanginginig at nabasag
na nahati mo lahat ng pinto ko ♪
♪ At giniba mo
lahat ng pader ko ♪
♪ Sinalakay mo at kinuha
ang lahat ng mayroon ako ♪
♪ Nahati at nagtilamsik
♪ Nababalot ako ng dugo mo
♪ Dahil
hindi ka lang makakuha ng sapat ♪
♪ Oo, hindi ka lang
makakuha ng sapat ♪
♪ Matulog ka sa aking kama,
umalis ka sa aking ulo ♪
♪ Parang
lagi kang nanonood ♪
♪ Hindi mo alam ang sinabi ko,
patay ka na ♪
♪ Alam kong may
paparating ♪
♪ Ngayon ang lahat ay pula
♪ Kailangan na yata
kitang sirain ♪
♪ Hindi ka lang mabibigla
♪ Kunin ang aking bahay
at gamitin ako para sa kapangyarihan ♪
♪ Kaya lumingon ka,
nasa likod mo na ako ♪
♪ Kailangan na yata
kitang sirain ♪
♪ Hindi ka lang mabibigla
♪ Kunin ang aking bahay
at gamitin ako para sa kapangyarihan ♪
♪ Kaya lumingon ka,
nasa likod mo na ako ♪
[lumipas ang instrumental na musika]
[tumaas ang nakakatakot na musika]
[tunog ng mga kampana ng nagbabala na melody]
[nagpatuloy ang nakakatakot na musika]
[lumilipad na langaw]